ពេលនេះ
យើងជិតស្និទ្ធណាស់។
ជិត​ណាស់​ដែល​ខ្ញុំ​អាច​មើល​ឃើញ​ទឹកកក​ក្នុង​ភ្នែក​គាត់
រលាយ
ខ្ញុំជឿ
ខ្ញុំពិតជាអាចផ្លាស់ប្តូរអនាគតរបស់គាត់បាន។
ព្រោះ​នេះ​ជា​ពិភព​ត្រឡប់​មក​វិញ​គុជ​របស់​ខ្ញុំ
ខ្ញុំ និងនាង
យ៉ាងណាមិញ យើងមិនមែនជាអ្នករួមដំណើរទេ។
ដល់ពេលដែលខ្ញុំមើលនាងបែបនេះ
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​មាន​ប៉ុន្មាន​ទៀត​ទេ។
វាហាក់ដូចជា Lin'er នៅតែមានមុខច្រើន។
គាត់ពិតជាអាចអញ្ជើញ Jingyuan ទៅ Shufangzhai
ស្អាតណាស់ ស្អាតណាស់
មួយ។
បាត់
នេះគួរឱ្យធុញ
តើមានមួយណាធំជាងនេះទេ?
ហ្គេហ្គឺហ្គឺ
នេះគឺជាវិមានបន្ទាប់ពីទាំងអស់។
វានឹងអាក្រក់ប្រសិនបើវារំខានដល់អ្នកដទៃ។
ផាកពិន័យ
ខ្ញុំបាននាំយកកាំជ្រួចទាំងនេះ
បើ​មាន​អ្វី​ខុស​ថ្ងៃ​នេះ ខ្ញុំ​នឹង​ទទួល​ខុស​ត្រូវ
យ៉ុងឈី
វា​ជា​ប្រភេទ​របស់​អ្នក​ណាស់​
កាំជ្រួចរាប់ពាន់
មិនញញឹមដូចមនុស្សនៅមុខអ្នកទេ។
ស្អាតណាស់
កាំជ្រួចទាំងនេះពិតជារំភើបណាស់។
Yongqi ជា​បង​ប្រុស
ព្រះ​ចៅ​អធិរាជ​តែង​តែ​មាន​សង្ឃឹម​ខ្ពស់​មក​លើ​ព្រះអង្គ
Erkang Keji Fuli មកពីគ្រួសារដ៏ល្បីល្បាញ
ពួកគេទាំងអស់អាចទុកចោលការរើសអើងខាងលោកិយ
ជីវិតរីករាយ
តើខ្ញុំគួររស់នៅក្នុងបច្ចុប្បន្នកាលដែរទេ?
ទុក​ឱ្យ​ខ្លួន​ឯង​ព្រៃ​មួយ​រយៈ
ព្រះមហាក្សត្រិយានីបានមកដល់ហើយ។
សូមជំរាបសួរព្រះមហាក្សត្រី
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី
នេះគឺជាវិមាន
មិនមែនជាទីធ្លាធំទេ។
លេបតិចតួច
អ្នកតែងតែមានមោទនភាពចំពោះការពេញចិត្តរបស់អ្នក។
គ្មានច្បាប់ និងគ្មានចំណេះដឹងអំពីសីលធម៌
ប៉ុន្តែកុំភ្លេច
នៅក្នុង harem ខ្ញុំមានពាក្យចុងក្រោយ
I
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
អធិរាជ
I
អ្នក​អួត​ដូច​លេប​បន្តិច
ចេតនាអាក្រក់
នាំសំណាងអាក្រក់ដល់កូន ៗ របស់ខ្ញុំ
I
ពេលឃើញមហាក្សត្រី ខ្ញុំនៅតែមិននិយាយជំរាបសួរ
ជា​មនុស្ស​មិន​ចេះ​ច្បាប់
លីន
ភ្ញាក់ឡើងយ៉ាងឆាប់រហ័ស
ព្រះមហាក្សត្រិយានី
ព្រះចៅអធិរាជ... សូមទ្រង់អត់ទោសឱ្យទូលបង្គំផង។
ពន្យល់
នេះ​ជា​ឆ្កេញី​ដែល​បាន​បញ្ជូន​អ្នក​ទៅ Shufangzhai?
ព្រះមហាក្សត្រិយានី
រឿងនេះមិនពាក់ព័ន្ធនឹង Lin'er ទេ។
ខ្ញុំមកទីនេះដោយខ្លួនឯង។
របស់ល្អមកដោយខ្លួនឯង។
តើនេះជាកន្លែងដែលអ្នកគួរនៅ?
ព្រះមហាក្សត្រិយានី
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអនុញ្ញាតឱ្យលោក Jing មក Shufangzhai?
តើអ្នកដឹងទេ?
Master Jing នៅ Shufangzhai
ពេលនោះខ្ញុំពិតជាញញឹមយ៉ាងរីករាយ
Shufangzhai គឺជាកន្លែងដែលនាំមកនូវសុភមង្គលដល់មនុស្ស
មិនដូចកន្លែងខ្លះទេ។
គួរឱ្យខ្លាច
មិនដូចមនុស្សមួយចំនួនទេ។
យិន និង យ៉ាង
អ្នក
លេបតិចតួច
កុំ​ប្រកាន់​នៅ​ចំពោះ​មុខ​អធិរាជ
តើអ្នកបាននិយាយអ្វីអំពីកន្លែងនេះ?
តើអ្នកណាជាយិន និងយ៉ាង?
ប្រពន្ធខ្ញុំ?
ព្រះមហាក្សត្រិយានី
យ៉ានហ្ស៊ីតូច ស្វាគមន៍ Ziwei ចូលវាំងថ្ងៃនេះ
មនុស្សគ្រប់គ្នាស្រវឹងបន្តិច
Little Swallow Lin'er ធ្វើបាបអធិរាជ
អន់ចិត្តប៉ុណ្ណា
សូម​ផ្តល់​គុយទាវ​ស្តើង​មួយ​មក​ខ្ញុំ
ខ្ញុំពិតជានឹងបំភ្លឺ Yanzi តិចតួចនាពេលអនាគត។
Shufangzhai មានឯកសិទ្ធិដែលផ្តល់ដោយអធិរាជ
ដោយ​ការ​ប្រសិទ្ធពរ​ពី​បង​ប្រុស​ទី​ប្រាំ
វា​ជា​កន្លែង​ដ៏​មាន​តម្លៃ​ដែល​គ្មាន​អ្នក​ណា​អាច​ប៉ះ​បាន។
មុខបងប្រុសទីប្រាំ
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកជានិច្ច
សូមអរព្រះគុណព្រះអង្គម្ចាស់ក្សត្រី
ខ្ញុំនឹងមិនប្រកែកជាមួយនាងឥឡូវនេះទេ។
ប៉ុន្តែ​ទាសករ​ដែល​ធ្វើ​ការ​នៅ​វិមាន​គុន​នីង
ខ្ញុំ​អាច​យក​គាត់​ត្រឡប់​មក​វិញ ហើយ​ប្រដៅ​គាត់​បាន​មែន​ទេ?
ការបញ្ចប់
យើងហៀបនឹងចូលបន្ទប់ងងឹត
អ្វី
ភ្ញាក់ឡើង
គេងឱ្យបានគ្រប់គ្រាន់
ឥឡូវនេះយើងអាចជជែកគ្នាបានល្អ
ពន្យល់
តើ Ziwei មានដើមកំណើតអ្វី?
តើអ្នកមកពីប្រពន្ធរបស់អ្នកទេ?
របៀប
ខ្ញុំ​បាន​ក្លាយ​ជា​មនុស្ស​ស្ងាត់​ស្ងៀម​ពេល​ខ្ញុំ​គេង​លក់​ពេញ​លេញ។
យល់ព្រម
យាយនឹងបើកសំឡេងសម្រាប់អ្នក
កុំធ្វើ
ឆ្កេញីនៅទីនេះ ហើយអ្នកនៅតែមិនស្មោះត្រង់។
ឱព្រះជាម្ចាស់អើយ តើខ្ញុំគួរធ្វើដូចម្តេច?
ខ្ញុំក្លាយជាគោលដៅចាក់ម្ជុលវិទ្យាសាស្ត្ររបស់យាយរ៉ុង។
ពន្យល់
និយាយឬអត់
នេះ​ជា​កំហុស​របស់ Wei Chen
មិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយអ្នកដទៃទេ។
សុំ​សម្ដេច​ដាក់​ទោស​រដ្ឋមន្ត្រី
អ្នកចូលរាជវាំងនៅអាយុប្រាំឆ្នាំ
ហាត់ក្បាច់គុន
ឧស្សាហ៍ព្យាយាមជារៀងរាល់ថ្ងៃ
មិនដែលមានកំហុសក្នុងរយៈពេលម្ភៃឆ្នាំ
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ
សម្រាប់ទាសករទាប?
វាបានប្រែទៅជាដូច្នេះ
ខ្ញុំនឹងសួរអធិរាជអាម៉ា
លេបតិចតួច
លោក Huang Ama ជាប់រវល់ជាមួយកិច្ចការនយោបាយ
កុំរំខានព្រះដ៏វិសុទ្ធសម្រាប់រឿងនេះ
ខ្ញុំ​បារម្ភ​ថា​មិន​ទៅ​ទៀត​ទេ។
Lin'er ហៀបនឹងធ្វើទារុណកម្មរហូតដល់ស្លាប់ដោយ Granny Rong នោះ។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
ខ្ញុំកំពុងប្រថុយជីវិត
ខ្ញុំនឹងសួរព្រះចៅអធិរាជ
លេបតិចតួច
អ្នក​ចូល​ទៅ​គាល់​ព្រះចៅ​អធិរាជ ដើម្បី​ដាក់​ពាក្យ​បណ្តឹង​ប្រឆាំង​នឹង​ព្រះចៅ​អធិរាជ។
វាមិនសមហេតុផលទេ។
យើងមិនមានហេតុផលគ្រប់គ្រាន់ទេ។
វាគ្រាន់តែជាលេសប៉ុណ្ណោះ។
តើអ្នកសុំអធិរាជជួយអ្នកដោយរបៀបណា?
កុំទុទិដ្ឋិនិយមពេក អ្នកទាំងអស់គ្នា
Jing Yuan នៅតែនៅទីនេះមែនទេ?
ខ្ញុំជឿគាត់ច្រើនជាងយើងទាំងអស់គ្នានៅទីនេះ
អ្នក​រាល់​គ្នា​យក​ចិត្ត​ទុក​ដាក់​នឹង Lin'er
ដូច្នេះ
តោះសម្រាកខ្លីទាំងអស់គ្នា។
Ertai និងខ្ញុំបានទៅសាកសួរពីស្ថានភាព។
ល្អ
អត់ទាន់និយាយថាបាទ មែនទេ?
វាហាក់ដូចជា
ម្ជុលស្តើងនេះគ្រាន់តែខាំអ្នក។
មិនមានវិធីដើម្បីជម្រះក្បាលរបស់អ្នកទេ។
នាំវាមក
តោះធ្វើវាខុសគ្នា
ការបាញ់នេះ។
ចាក់​អង្រែ​ចង់​ល្បួង​លោក​ជីង
ខ្ញុំ​នឹង​ចាក់​អ្នក​សម្រាប់​ការ​ប្រឆាំង​នឹង​អធិរាជ​របស់​អ្នក​។
ការបាញ់នេះ។
ធ្វើ​ឱ្យ​ការ​កុហក​របស់​អ្នក​បំភាន់​សាធារណជន
ខ្ញុំនឹងចាក់អ្នកទាំងខាងក្នុងនិងខាងក្រៅ
ថ្ងៃដែល Aijia បានមកលេងអ្នក។
នាងបានងូតទឹកជាមួយអ្នកនៅពេលយប់
ខ្ញុំ​បិទ​ភ្នែក
ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្នក​នឹង​មាន​ប្រាជ្ញា
ខ្ញុំមិននឹកស្មានថាអ្នករុញខ្លួនឯងទៅឆ្ងាយពេកទេ។
អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំធ្លាក់ចុះយ៉ាងខ្លាំង
អ្វីដែលអធិរាជបានបង្រៀនខ្ញុំ
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំខុស
ខ្ញុំពិតជានឹងគូសបន្ទាត់ច្បាស់លាស់ជាមួយ Lin'er នាពេលអនាគត
ក្មេងស្រីនោះ។
ទំនាក់ទំនង​ជាមួយ Xiao Yanzi មានការ​សង្ស័យ
គោលបំណងរបស់អ្នកមិនបរិសុទ្ធទេ។
នាងមានឋានៈទាប ហើយឆ្លៀតឱកាសពីស្ថានភាព
ការមិនគោរពតាមក្រមសីលធម៌របស់ យិន និង យ៉ាង
មិន​គោរព​តាម​ធម៌​របស់​ស្ត្រី
ម្តាយក្មេករបស់អ្នកនៅស្ថានសួគ៌
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​ចង់​ឃើញ​អ្នក​ត្រូវ​បាន​នាង​បង្អាក់​ដែរ។
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំខុស
ខ្ញុំត្រូវតែទប់ខ្លួនយ៉ាងតឹងរ៉ឹង
ប៉ុន្តែសូមអញ្ជើញម្ចាស់ក្សត្រី
លើកនេះទុកនាងចោល
នោះហើយជាទាំងអស់។
ចាប់តាំងពី Yuan'er ដឹងថាគាត់ខុស
លើកនេះខ្ញុំនឹងទុកជីវិតនាង
ប៉ុន្តែគ្មានការរួចផុតពីអំពើបាបដែលនៅរស់ទេ។
ពិចារណា​វា​ជា​ទោស​របស់​អ្នក។
ទៅមុខ
សូម​អរគុណ​ព្រះ​មហាក្សត្រិយានី ដែល​បាន​បង្ហាញ​សេចក្តី​មេត្តា​ករុណា។
ខ្ញុំមិនមែនទេ។
ខ្ញុំមិនបានញ៉ាំអ្វីទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែ
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាអ្នកញៀនស្រាប៉ុណ្ណោះ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំនិយាយនិងធ្វើ
វាមិនមែនជាចេតនារបស់ខ្ញុំទេ។
មីងមិនដឹងទេ?
ខ្ញុំចង់ឃើញ
តើមានបិសាច និងបិសាចប៉ុន្មានលាក់ក្នុងឆ្អឹងរបស់អ្នក?
តើអ្នកអាចទប់ទល់នឹងម្ជុលរបស់ខ្ញុំបានទេ?
មិនចង់បាន
ម៉ែ
ខ្ញុំលែងមានអ្នកញៀនស្រាទៀតហើយ។
តើអ្នកអាចទុកខ្ញុំបានទេ?
យល់ព្រម
ទុកអ្នក។
បន្ទាប់មកនេះមិនមែនជាពាក្យចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំទេ។
វាគឺជាអ្នកដែលមានពាក្យចុងក្រោយ
តើ Ziwei មានដើមកំណើតអ្វី?
ពន្យល់
តើខ្ញុំគួរធ្វើដូចម្តេចប្រសិនបើខ្ញុំប្រាប់ Ziwei?
អត់ទាន់និយាយថាបាទ មែនទេ?
កុំឱ្យអ្នកនិយាយ
ពន្យល់
ប្រព័ន្ធអ្នកពិតជាគួរឱ្យស្អប់ខ្ពើមណាស់។
តើ​មាន​វិធី​ផ្សេង​ទេ?
និយាយឬមិននិយាយ
និយាយ
ប្រសិនបើបេសកកម្មហៀបនឹងបរាជ័យ ពិភពលោកនឹងត្រូវបំផ្លាញ។